INFORMACIÓN DE LOS DIRECTORIOS Y CLASES



presentation: Capa de presentación de la aplicación.

  providers: Son el puente de conexión entre las capas de la infraestructura y la capa de presentación. (Los widgets deben de interactuar con el/los providers para que estos interactuen con el usuario final).

  screens: Este directorio contiene las pantallas de la aplicación.
      movies: Directorio que contiene las pantallas de las películas.
          home_screen.dart: La pantalla principal de las películas.
      screens.dart: Contiene las exportaciones de todas las pantallas de la aplicación.
