INFORMACIÓN DE LOS DIRECTORIOS Y CLASES



infrastructure: Infraestructura de la aplicación.

  datasources: Las implementaciones de los datasources, aquí se realizan las peticiones HTTP para obtener la información.

  mappers: El mapper recibe los datos y los transforma al formato que la aplicación necesita para utilizarlos.
           (En caso de que la API cambie, solo se necesitan cambiar los mappers).

  models: Tienen el objetivo de tipar una respuesta HTTP, ayuda a hacer lucir de cierta manera la información que se recibe de la API.
          (Es la representación de la entidad y sirve para trabajar fácilmente con el mapper).

  repositories: Las implementaciones de los repositorios, el repositorio recibe los datos del datasource.
