INFORMACIÓN DE LOS DIRECTORIOS Y CLASES



infrastructure: Infraestructura de la aplicación.

  datasources: Las implementaciones de los datasources, aquí se realizan las peticiones HTTP para obtener la información.
      moviedb_datasource.dart: Contiene el código que interactúa con TheMovieDB (TMDB), es la implementación de (movies_datasource.dart).

  mappers: El mapper recibe los datos y los transforma al formato que la aplicación necesita para utilizarlos. (En caso de que la API cambie, solo se necesitan cambiar los mappers).
      movie_mapper.dart: Convierte objetos de tipo MovieMovieDB en objetos Movie para adaptarlos al formato utilizado en la aplicación.
                         Este mapeo incluye ajustes en las URLs de las imágenes y la conversión de los IDs de géneros a cadenas de texto.

  models: Tienen el objetivo de tipar una respuesta HTTP, ayuda a hacer lucir de cierta manera la información que se recibe de la API. (Es la representación de la entidad y sirve para trabajar fácilmente con el mapper).
      moviedb: Directorio que contiene los modelos de TheMovieDB (TMDB).
          movie_moviedb.dart: Representa los datos de una película obtenida de la API de TheMovieDB (TMDB). Incluye atributos como el título, fecha de lanzamiento, sinopsis, y otros detalles relevantes.
                              Además, tiene métodos para convertir datos JSON en una instancia de la clase y viceversa, facilitando la serialización y deserialización de datos de películas.
          moviedb_response.dart: Representa la respuesta de una API de películas, conteniendo información sobre paginación y una lista de películas (results).
                                 También incluye un rango de fechas (Dates) para los lanzamientos de películas. Los métodos permiten convertir los datos de JSON a objetos de estas clases y viceversa.
                                 La clase Dates maneja las fechas mínima y máxima del rango de lanzamiento de las películas en la respuesta.

  repositories: Las implementaciones de los repositorios, el repositorio recibe los datos del datasource.
