INFORMACIÓN DE LOS DIRECTORIOS Y CLASES



domain: Reglas de la aplicación.

  datasources: En este directorio se definen las reglas que una fuente de información debe de tener para poder utilizarla en la aplicación.
               (Aquí no está el código que cumple con la funcionalidad de obtener los datos).

  entities: Las clases raíz a partir de las cuales se crean las clases que se utilizan en la aplicación.
            (Generalmente es la representación de un objeto de la vida real, usado para referirse a tablas en una base de datos)

  repositories: Se llama al repositorio para acceder al datasource, este directorio facilita el mantenimiento de los datasources.
                (Aquí no está el código que cumple con la funcionalidad de obtener los datos).
