ARQUITECTURA - CONCEPTOS IMPORTANTES



Entities / Entidades: Objetos que son y serán idénticos entre diferentes aplicaciones.

Datasources / Orígenes de Datos: Son las fuentes de datos, a la aplicación no le debe de importar de dónde vienen los datos.
    Abstractos: Contiene las reglas de negocio que todas las implementaciones deben de seguir.
    Implementaciones: Contiene el código que llama a la API.

Repositories / Repositorios: Llaman a los datasources, deben de ser flexibles para poder modificarlos/cambiarlos sin afectar a la aplicación.
                             (Reciben uno/varios datasources como argumentos/parámetros).
    Abstractos: Interfaces o clases base que definen las operaciones generales de los repositorios, estandarizando su comportamiento.
    Implementaciones: Implementan las abstracciones, conteniendo el código específico para interactuar con los datasources.

Provider / Gestor de Estado: Sirve de puente entre la presentación y los repositorios.
                             (También realizan los cambios visuales en los Widgets).
