INFORMACIÓN DE LOS DIRECTORIOS Y CLASES



config: Configuración de la aplicación.


  constants: Este directorio contiene las variables de entorno.
      environment.dart: Contiene las variables de entorno del archivo (.env).

  helpers: Este directorio contiene ayudas para el código.
      formats.dart: Contiene conversiones de decimales utilizando el paquete (intl).

  router: Este directorio contiene el sistema de configuración de rutas.
      app_router.dart: Contiene las rutas de la aplicación, se utiliza la libreria externa (go_router).


  theme: Este directorio contiene el tema de la aplicación.
      app_theme.dart: Contiene el tema de la aplicación.
